Bu, sebenarnya...
Pergi dan mati karena malu!
Hore!
Akhirnya!
Dengan ritual ini,
pernikahan diakhiri.
Sekarang, Anda adalah suami dan istri.
Sekarang, pergilah dan
terimalah berkah dari orang tuamu.
Tuhan memberkati.
Semoga kamu selalu bahagia.
Bersama satu sama lain.
Hari ini, Tuhan mendukung Anda.
Kalian berdua menikah.
Anda telah menjadi satu.
Bu, mereka sudah lama menjadi
satu, tapi mereka tidak menerimanya.
Tuhan menginginkannya, tetapi mereka menolak.
Namun hari ini, Tuhan
tidak mendengarkan mereka.
Dan Dia menyatukan mereka.
Astaga!  Semoga tidak ada yang
memandang jahat pada kalian berdua.
Banyak 'kongsi' untuk kalian berdua.
Ini adalah 'selamat', bibi.
Ya, itulah yang saya maksud.
Hei... Tidak apa-apa.
Kalian berdua telah menjadi satu sekarang.
Selalu bersama dan bahagia.
Impian kami telah menjadi kenyataan.
Kerja keras kami telah membuahkan hasil.
Semoga mereka selalu
bersama dan bahagia.
Itu semua karena Dia.
Katakan dengan keras!
- Salam Dewi!
Katakan dengan penuh kasih!
"Maha Suci Dewi Ambe..."
Nyanyikan pujian kepada Dewi!
- Salam Dewi!
Lakshmi, apa yang kamu lakukan?
Istri menyentuh kaki suaminya.
Tempatmu ada di
hatiku, bukan di kakiku.
Tidak ada suami yang boleh membiarkan
istrinya menyentuh kaki mereka.
Suami dan istri adalah setara.
Seorang pria bukan apa-apa tanpa istrinya.
Dan seorang wanita...
- Tak lengkap tanpa suaminya.
Sempurna!
"Aku telah menjadi milikmu."
Mobilnya diparkir di sini.
Ya Tuhan, aku sangat berharap
dia tidak melukai dirinya sendiri.
Malishka, kamu dimana?
Malishka!
Kenapa dia?
Malishka, apakah kamu sudah gila?
Ada apa dengan Anda?
Tahukah kamu betapa tegangnya
bibi?  Dan saya juga khawatir.
Aku memanggilmu dan
memintamu untuk berhenti,
tapi kamu bergegas ke sini.
Apakah kamu mendengarkanku?
Malishka, kenapa kamu tidak bicara?
Apa yang telah terjadi?
Apa yang telah terjadi?  Katakan sesuatu.
Mengapa kamu berdiri
seperti orang mati?
Itu karena aku sudah mati, Sonal.
Resi menikah.
Apa!  Apa maksudnya
Rishi menikah?
Kami memberi seseorang
kontrak untuk membunuh Lakshmi.
Bukankah dia membunuhnya?
Bagaimana dia bisa menikah?
Lihat...
Tidak apa-apa.  Tolong
tenangkan dirimu, Malishka.
Tidak ada yang akan terjadi.  Kami...
Kami akan melakukan sesuatu.
Kami akan memikirkan sesuatu.
Tidak apa-apa.
Ayo pergi dan pikirkan sebuah rencana.  Oke?
Ayo.  saya akan mengemudi.
Tenang saja.  Ayo.
Terima kasih, Dewi.
Terima kasih.  Terima kasih banyak
untuk akhirnya menyatukan
Rishi dan Lakshmi.
Ini adalah kemenangan kami,
tetapi Engkau juga telah menang,
karena Engkau yang membuat pasangan ini.
Itu sebabnya kami mengatakan Tuhan telah
menciptakan mereka untuk satu sama lain.
Ya, Anda menyimpannya untuk
sementara waktu, tapi tidak apa-apa.
Anda akhirnya menyatukan mereka.
Jadi, Kamu juga pemenangnya, Dewi.
Anda telah menyatukan dua kekasih.
Jadi, ini juga merupakan kemenangan cinta.
Terima kasih telah
menyatukan Lakshmi dan Rishi.
Dimanapun ayah dan ibu berada,
mereka pasti sangat bahagia hari ini.
Ibu dan ayah akan senang melihat
putri mereka menemukan cinta.
Itu juga seumur hidup.
Terima kasih.
Ayo pergi.
Tuhanku!  Saya sangat senang.
Hari ini, mimpiku menjadi kenyataan.
Rano, hanya saja mimpimu
tidak menjadi kenyataan.
Impian semua orang menjadi kenyataan.
Jadi, mari kita abadikan mimpi ini
agar kita bisa menghidupkan kembali
momen-momen ini nanti jika kita mau.
Apa yang kamu katakan, Resi?  Bolehkah kita?
Kenapa kamu bertanya?  Ayo!
Ya Tuhan!  Sesi foto!  Lanjutkan.
Anda berdiri di tengah.  - Ya!
Datang mendekat.  - Senyum.
Kalian semua terlihat sangat cantik.
- Terima kasih.
Foto yang bagus!  - Wow!
Mereka terlihat sangat
serasi sebagai pasangan.
Anda benar-benar diciptakan untuk satu sama
lain.  Tuhan mempertemukan kalian berdua.  Ini!
Jadi,
Nyonya Lakshmi Rishi Oberoi.
Senang?
- Seandainya ibu ada di sini...
Maksudku, semua orang sangat bahagia.
Jika dia ada di
sini, itu akan bagus.
Sangat bagus!  - Apa?
Ini!
Ibu!
Segera setelah kamu menikah, kamu
mulai memanggil Bibi Neelam sebagai ibu!
Bagus sekali!
Anda selalu memandang
ibu saya sebagai seorang ibu.
Anda telah menganggapnya sebagai ibu Anda.
Seandainya dia ada di
sini, itu pasti bagus, bukan?
Ya, Lakshmi, itu pasti bagus.
Tidak apa-apa.  Semuanya
akan baik-baik saja.
Sejujurnya, aku juga merindukan ibu.
Tapi seperti yang Anda katakan,
seseorang tidak mendapatkan segalanya.
Tapi seandainya kita mendapat restunya...
Dan Bibi Karishma juga.
Laksmi.
Berikan waktu.
Semuanya akan baik-baik saja.
Dan Laksmi,
hari ini adalah hari
terbesar dalam hidupmu.
Jadi, jangan pikirkan apa pun hari
ini yang akan membuatmu kesal.
Setiap orang mempunyai takdirnya masing-masing.
Dia tidak ditakdirkan untuk berada di sini.
Lupakan saja.
Dan berbahagialah.
Ayo sekarang.  Bagaimana kalau kita pulang?
Rumah?
Rumahmu.  - Oh begitu.
Bagaimana kalau kita pulang?
Wahai Dewi!
Kemenangan bagi Anda!
Omong kosong!  Kami benar-benar tidak beruntung!
Seseorang atau orang lain
datang di depannya setiap saat.
Kalau tidak, aku akan
membunuh gadis itu.
Tapi tidak masalah!  Jika saya mendapat
satu kesempatan, saya akan menembaknya.
Anda membuang-buang waktu.
Anda akan membunuhnya sekarang!
Wanita itu menamparku
alih-alih memberiku uang.
Dia memintaku mati karena malu.
Artinya, kita rugi Rp 5 juta.
Kesepakatannya telah dibatalkan, bodoh!
Ayush.
Apa yang Ayush kirimkan?
Ayush sangat bodoh!
Melihat?  Dia mengoleskan
garam ke lukanya.
Benar-benar!
Dia telah membacakan mantra pada anakku.
Dia telah menjadikan anakku anteknya.
Lihat, dia mengirimiku foto
pernikahan Rishi dan Lakshmi
untuk memberi tahu kami bahwa mereka telah menikah.
Sekarang, kami tidak bisa berbuat apa-apa.
Begitu Ayush kembali, aku
akan menamparnya dengan keras.
Kami sudah mendapat bukti bahwa
Lakshmi dan Rishi sudah menikah.
Rishi mengecewakan kita, Neelam.
Dan bayangkan!
Apa yang akan Lakshmi lakukan
dengan kehidupan Rishi sekarang, Neelam?
Ya Tuhan!  Kenapa ini terjadi?
Kami mencoba yang terbaik untuk
menyelamatkan hidup Rishi dari kehancuran,
tapi Lakshmi memikat Rishi, Neelam.
Dia menang.
Apa yang bisa kita lakukan jika
Rishi sendiri ingin menapaki jalan itu?
Beri tahu saya.
Apa yang bisa kita lakukan?
Semuanya terjadi
di depan mata kita.
Dia terus bergerak
menuju kehancurannya,
dan hari ini...
Hari ini...
Tapi apa yang bisa kita lakukan?
Kami tidak bisa berbuat apa-apa.
Neelam.
Aku tahu kamu terluka.
Dan kamu juga mengkhawatirkan
Rishi.  Dan kamu juga marah.
Tapi ini bukan kemarahanmu.
Ini adalah rasa sakitmu, kesedihanmu.
Saat aku sangat
kesakitan, kamu harus...
Aku tahu kamu sangat terluka, Neelam.
Semuanya berakhir.
Semuanya sudah berakhir, Sonal.
Tenangkan dirimu, Malishka.
Saya tidak punya apa-apa.  Tidak ada apa-apa.
Resi menikah.
Bagaimana dia bisa menikahinya?
Rishi menikahinya lagi.
Kedua kalinya.
Saya bisa mengerti mengapa dia
menikahinya pertama kali.  Ada alasannya.
Dan aku menikahkan mereka.
Saya menyetujuinya.
Aku menikahkannya.
Tapi mereka juga bercerai.
Dan setelah perceraian mereka, pikirku
Aku akan menemukan Rishi.
Dia akan menjadi milikku, tapi tidak!
Dia menikahi Lakshmi lagi.
Paman, kamu tahu?
Aku merasa hari ini adalah
hari terbesar dalam hidupku.
Maksudku, ini juga hari
besar bagi Rishi dan Lakshmi,
tapi bagiku itu lebih penting daripada
mereka.  Akhirnya mereka menikah!
Saya merasa saya tidak akan bahagia di
pernikahan saya seperti di pernikahan mereka.
Saya telah mengencangkan sabuk pengaman.
Kalau tidak, aku akan menari.
Saya tidak bisa mengendalikan, paman.
- Ayush, mengemudilah dengan hati-hati.
Atau datang ke kursi belakang.
saya akan mengemudi.
Apa yang Anda maksud dengan Anda akan mengemudi?
Anda baru saja menikah.  Maukah kamu
meninggalkan pengantinmu dan mengemudi?
Mengapa?
Lakshmi akan datang ke kursi depan.
Kami akan kembali.
Paman, ayolah!
Anda berpindah sisi!
Bukankah kita satu tim?
Apa yang sedang kamu lakukan?
Kami adalah tim untuk pernikahan mereka.
Mereka sudah menikah sekarang.
Jadi, siapa kamu?
Siapa kamu?
- Nenek, bagaimana kamu bisa mengatakan itu?
Aku bercanda, bocah bodoh!
Sungguh, kamu adalah saudara
laki-laki dan ipar yang ideal
kepada kakak dan adik iparmu.
Dan kamu selalu berdiri di samping Lakshmi,
padahal kamu diejek
dan dimarahi orang lain.
Kamu benar-benar seperti Lakshman.
Mereka seharusnya berpisah.
Mereka yang duduk
bersama seharusnya berpisah,
tapi Rishi dan aku berpisah.
Kau tahu, hari ini, setelah
melihat mereka bersama,
ini bukan hanya mimpiku,
tapi aku juga hancur.
Saya hancur.
Saya benar-benar hancur.
Tenang.
- Aku tidak punya apa-apa lagi, Sonal.  Tidak ada apa-apa.
Tolong tenangkan dirimu.
Silakan.
Betapa bodohnya dia!
Dia tidak bisa melakukan tugas kita.
Kami menawarinya sejumlah besar
uang, tapi dia tidak bisa melakukannya.
Kami baru saja memintanya
untuk membunuh Lakshmi, tapi...
Kenapa dan bagaimana...
Kalau tidak, itu akan
menjadi pemakaman Lakshmi.
Dia tidak akan
mengucapkan janji pernikahan,
tapi tumpukan kayunya
pasti sudah terbakar.
Maafkan aku, Malishka.
Aku sangat menyesal.
Dia menikahinya!
Anda benar sekali, nenek.
Benar-benar.
Penghargaan atas pernikahan
kami diberikan kepada Ayush.
Hal ini menjadi mungkin karena dia.
Dia terus memberitahuku
bahwa aku mencintai Lakshmi.
Dia berusaha meyakinkan saya begitu banyak.
Tapi bodohnya aku karena
tidak mendengarkannya.
Kami semua sudah memberitahumu.
Dan kami banyak menjelaskannya kepada Anda.
Tidak apa-apa, nenek.  Lebih baik
terlambat daripada tidak sama sekali.
Dia akhirnya menemukan Lakshmi.
Hanya itu saja!
Aku... Sudah kubilang padamu, aku masih ingin menari.
- Ayush.
Rishi, aku benar-benar ingin menari.
Berkendara dengan benar.
- Tolong biarkan aku menari.
Biarkan aku menari.  Tolong biarkan aku menari!
Awas, Ayush!
- Aku memegang kendali.
Aku ingin tahu apa yang terjadi.  Saya
hanya berharap Malishka baik-baik saja.
Mengapa Sonal membiarkannya pergi?
Tapi Malishka sudah pergi
sebelum Sonal bisa menghentikannya.
Saya sangat berharap
Sonal menghentikannya.
Malishka!
Malishka.
Apa yang telah terjadi?
Apakah semuanya baik-baik saja?
Tidak ada yang tersisa, Bu.
Semuanya berakhir.
Malishka.  - Semuanya berakhir.
Mal...
Tidak ada yang tersisa.
Semuanya berakhir.
Sona, apa...
apa yang sedang dia bicarakan?
Bibi, Rishi dan Lakshmi menikah.
Apa!
Ini pasti akan terjadi.
Saya tidak terkejut.
Ketika Neelam tidak bisa berbuat
apa-apa, masalahnya selesai.
Bagaimanapun, biarkan mereka semua masuk
neraka!  Saya tidak peduli dengan siapa pun!
Saya hanya mengkhawatirkan putri saya!
Aku harus menjaganya, Sonal.
Tapi, tante, sejujurnya
aku masih tidak percaya
bahwa Rishi benar-benar menikah dengan Lakshmi.
Sonal, itu adalah kekalahan mereka.
Dia telah kehilangan cinta sejati.
Putriku sangat mencintainya.
Dia sangat mencintainya.
Anda akan lihat, dia akan menyesalinya suatu
hari nanti.  Dia akan sangat menyesalinya.
Dia akan menyadari bahwa dia telah
melakukan kesalahan terbesar dalam hidupnya
dengan menipu Malishka.  Dia akan menderita.
Lalu, dia akan merasakan
kenapa dia menipu Malishka
dan mengapa dia menikahi Lakshmi.
Tandai kata-kataku.
Ayo semuanya!  Tepuk tangan untuk mereka!
Itu lebih seperti itu!
Ini adalah lingkungan barumu
dan rumah barumu, Rishi, Lakshmi,
di mana kamu akan
memulai hidupmu lagi.
Tuhan memberkati.  Semoga kalian berdua selalu bersama.
- Selamat.
Anda!
Bukankah Anda Virendra
Oberoi, pemilik Hotel Oberoi?
Ya.  - Dan dia?
Dia adalah anakku, Rishi Oberoi.
Apakah dia anak mu?
Putra seorang miliarder tinggal di sini
di tetangga kita!
Tapi kenapa?  - Untuk cintanya.
Tapi apa masalahnya?
Pak, ceritanya panjang.
Kami akan bertemu di waktu senggang suatu
hari nanti dan menceritakan semuanya padamu.
Untuk saat ini, pasangan yang baru menikah
ada di sini.  Mari nikmati momen ini.
Benar?
- Oh ya!  Saya minta maaf.
Tidak masalah.  Ayo!
Ayo.  - Tunggu sebentar.
Semuanya, harap tunggu di sini.
Tapi ada apa, sayang?
Nenek, beri aku waktu sebentar.
Lakshmi, jangan masuk ke dalam rumah.
Tidak ada yang akan masuk
sampai aku memintanya.  Di Sini.
Pegang ini.
Beri aku waktu sebentar.
Saya akan kembali dalam sekejap.
Kamu di sini!  - Ya.
Lakshmi, Ayush, kenapa
kalian semua berdiri di sini?
Tidak tahu.  Bahkan kita tidak tahu.
Apa maksudmu?
Dimana Resi?  - Resi,
yang sudah resmi
menjadi kakak iparmu,
telah meminta kami untuk menunggu di sini.
Ini salah.
Pengantin wanita yang baru menikah
berdiri di luar.  Kelihatannya tidak bagus.
Bibi, kamu juga tidak
mengatakan apa-apa.
Oh!  Jangan khawatir, Rano.
Dia pasti punya pekerjaan.
Dia akan menyelesaikannya dan datang.
Anda bisa memiliki
kesabaran sebanyak itu, bukan?
Jadi begitu.
- Mungkin dia ingin memberi kejutan.
Kejutan!  Artinya, hadiah!
Ya Tuhan!
Apakah kita akan mendapat hadiah?
Apa!
- Bibi, Lakshmi menikah.  Jadi, dia pasti punya kejutan untuknya.
Mohon mengertilah.  - Itu betul.
Pasti ada kejutan.  Atau dia tidak akan
pernah meminta Lakshmi menunggu di sini.
Benar?
- Maksudmu dia bisa menghentikan kita?
Tidak, dia juga tidak bisa menghentikanmu.
Dia juga tidak akan menghentikan nenek.
Dia akan menamparku dan memintaku pergi.
Ya, dia bisa melakukan ini padaku.
Ponselku berdering.
Lihat, dia menelepon untuk memintaku pergi.
Ya, Resi?  Haruskah aku pergi?
Apa?  Bisakah kita masuk?
Apa kamu yakin?
Oke, kami datang.
Ayo pergi!
Rishi telah memanggil kita masuk. Ayo.
Malishka...
Apa yang sedang kamu lakukan?
Mereka tampak seperti tiket penerbangan.
Ya.
Ini tiket pesawat Rishi
dan bulan maduku.
Saya merencanakan bulan madu kami.
Saya pikir kami akan pergi berbulan
madu setelah pernikahan kami.
Saya ingin memberi kejutan pada Rishi.
Jadi, saya merencanakan segalanya.
Tapi hidup mengejutkanku.
Dan saya mendapat kejutan besar
sehingga hidup saya terguncang.
Semuanya sudah selesai.
Resi menikah.
Rishi dan aku seharusnya
pergi berbulan madu.
Tapi kami tidak akan pergi sekarang.
Sekarang, Rishi dan
Lakshmi akan berbulan madu.
Lantas, apa gunanya tiket tersebut?
Tidak akan ada bulan madu!
Saya merencanakan segalanya,
termasuk setiap hal kecil dan ritual.
Saya pikir saya akan pergi ke rumah
Rishi sebagai menantu perempuan.
Tapi sekarang,
Lakshmi akan pergi ke rumahnya.
Apa ini, Resi?
- Sangat pantas mendapatkan 'grihapravesh'!
'Grihapravesh' dari menantu
perempuan keluarga!
Masuknya Lakshmi ke dalam hidupku.
Sangat bagus!  Maksud saya,
jika Anda memberi tahu kami, kami akan membuat persiapan, Rishi.
- Tidak, bibi.
Saya ingin menyambut Lakshmi
ke rumah ini secara pribadi.
Dia adalah malaikat bagiku.
Ada bidadari dalam hidupku.
Orang yang memberiku kebahagiaan.
Orang yang memberiku kehidupan baru.
Saya ingin melakukan ini
dengan tangan saya sendiri.
Hanya untuk Lakshmi.
Ya Tuhan!
"Bolehkah aku selalu"
"mohon ampun."
"Kemana aku akan pergi, meninggalkanmu..."
Resi.
'Aarti' suami istri dilakukan
bersama selama 'grihapravesh'.
Ya saya tahu.
'Aarti' kita dilakukan
bersama, Lakshmi.
Jika Anda melihat dari posisi saya,
'aarti' Anda sedang selesai.
Dan jika dilihat dari sana,
'aarti' saya sudah selesai.
Wow!
Ya Tuhan!
“Lihat dari kejauhan setiap hari.”
“Tidak akan ada jarak
apa pun di antara kita.”
"Bolehkah aku selalu"
"mohon ampun."